1.径部右侧锁骨上窝椎静脉后方、动脉外侧神经肿瘤
你好，这个部位的肿瘤建议使用手术切除治疗，药物治疗效果很差的，再就是位置比较重要的，需要及时治疗。定期复查。


2.胃癌晚期能活多久？
胃癌治疗得早与晚，效果大不一样。早期胃癌患者手术后五年生存率可以达到90%-95%。治疗方法是否得当是影响胃癌晚期能活多久的最主要因素，提高免疫机能，增强对肿瘤的抵抗力对延长晚期胃癌患者的生存期极为重要。所以单纯的放化疗是不行的，必须配合中医动态疗法，扶正祛邪，攻补兼施，标本兼治


3.我爸得的脑癌，已经动了两次手术，现在身体又有毛病。
一般的来说，脑瘤晚期辅助治疗主要是为了：抑制恶性癌细胞，防止其继续扩散转移，控制脑瘤的症状，提高患者机体的抵抗力，增加治疗的几率。脑瘤晚期的患者中大多数都是不适合手术治疗的，因为脑瘤晚期患者身体比较虚弱甚至不能承受放化疗治疗，这种情况下辅助治疗是最好的治疗方法了


4.男，75岁，五月底查出胰腺癌
胰腺癌治疗方法主要有手术、化疗和放疗。手术切除适合于早期胰腺癌，采取局部切除的方式。胰腺癌化疗，由于化疗药物对肿瘤细胞和正常细胞没有太大的选择性，化疗药物在杀伤肿瘤细胞的同时，也杀伤了人体正常细胞。会产生一系列副作用，患者承受的痛苦大。所以，更多的晚期胰腺癌患者倾向于选择放疗


5.患者 女50岁，外阴一侧有一个3*5厘米瘤子，约六七年了，以前小，不疼不痒，请问怎样治疗、
你说的症状建议去外科就诊，应该通过手术切除治疗配合抗消炎的药物治疗，平时饮食以清淡为主忌辛辣刺激食物，注意卫生。


6.病情有点严重，在当地医院做了胃切除手术
根据你说的症状建议通过化疗，放疗，补中益气，升阳的药物治疗，提高免疫力，保持心情舒畅饮食合理搭配看看，注意休息。


7.皮肤上长有两大块像廯一样的东西，一块是痒的，一块有点痛。
早期癌肿无深部浸润及淋巴结转移时，可将局部病变彻底切除，一般应较基底细胞癌的切除范围更广。切除后创面用皮片或皮瓣修复。手术前、后可考虑用抗癌化学药物治疗。